Generale:

Ripensare a uml senza include e extend, poi considerarli ( ok )

Descrizione piu generica per obbiettivi e meno tecnica (ok)

Rivedere ext e include

Aggiungere CONFERIMENTO PRODOTTO(gettare prodotto) che include la SCANSION PRODOTTO(con include, conferimento non ha senso senza scansione) attivato dall'utente, post cond: prodotto nel corretto bidone riciclo  (OK)

INCLUDE  un meccanismo di riuso, vabene anche per un solo caso ma srebbe meglio per più casi d'uso

EXTEND non è obbligatoria, esempio: verifica premi alla cassa dpo aver pagato, la raccolta punti non c'è sempre quindi non può essere messo include,

SCANSIONE deve essere incluso da altri casi d'uso come ad esempio DETTAGLI PRODOTTO(devo scansionare il prodotto)



Casi d'uso singoli:

SCANSIONE:

non codice a barre ma identificazione generica
Descrizione caso d'uso: perche l'utente fa tale operazione non come
Flow: alla fine
Assump: sessione attiva su touchscreen ( ok)


GUADAGNO PUNTI:estensione di conferimento, opzionale (ok)


RITIRO PREMIO: caso d'uso direttamente a contatto con l'utente (ok)


accumulo punti extend  <--------- policy accumulo ( da fare )

tessera su conferisci, potrebbe essere  parte dell'extend di conferisci ancora meglio come caso d'uso ( tipo Autenticazione ) ( riconoscimento cittadino ) (ok)




Attivazione sistema : caso d'suo iniziale....   Raccolgo punti quando il timer scade /  quando la sessione termina   
 (?)

scansione <<<<---- include ------- autenticazione  (ok)


post condizione accumolo punti.

Timer meglio Chiusura Sessione attivat dal tempo  (ok)

Timer molto piu semplice, dopo 10 sec dall'ultima operazione chiudo sessione ( esempio) ( da fare)

Disattivare gli altri casi d'uso precedenti .... sistema blocca laser, sistema blocca le altre sessioni . 






( da fare ancora )
Diagrmma classi:
il cestino non ha una relazione con la tessera anche se richiede l'id della tessera scannerizzata.... tessera no relazione con  cestino ma con utente

Meglio piu gestore--- gestore tessere, gestore prodotti




Sequence diagram ---- arrivo , avvio sessione, oggetto lettoremartcode che prende bar e lo passa al cestinoSmart .... scansione, se barcode tessera, avvia GestioneTessera --- se barcode prodotto , avvia GestioneProdotto


Selettore cestino  (((policy, comuni diversi , regole diverse ) 


Timer al CestinoSMart 



-------
appunti ciò:

conferimento collegato con timer ?
da rivedere tutti i flow?
extend nel flow di chi va?